Validar se o sistema ejetor de pessoas está perfeitamente funcional.
Validar se o sistema irá identificar pessoas de cores com o carro escuro.
validar se o carro voa.
Validar se o sistema realiza transções bancaria confiaveis.
Validar se o sistema de validação de facial reconhece a mesma pessoa diferentes estilos(roupas, barbas, chapeis e penteados).
Validar se o sistema de armas funciona.
Validar se o sistema de rotas estão corretas.
Validar o sistema de feedback.
Validar o sistema de rotas dinamicas(de acordo com o feedback seguro).
